Ввод - считывание координат
Вывод - отображение координат
Редактирование - изменение координат
Вычисление - решение задачи
Изменение - изменение координат по определенному правилу
Демонстрация - демонстрация ответа на задачу
Программа для решения геометрической задачи. Условие задачи: На плоскости задано множество точек. Найти среди них такие две пары, что точка пересечения прямых, проведенных через эти пары точек, находится ближе всего к началу координат. То есть, если рассмотреть все возможные прямые, которые могут быть построены по парам указанных точек, и все возможные точки пересечения этих прямых между собой, то нужно найти такую точку пересечения этих прямых, которая находится ближе всего к началу координат.
